Xin chào, và bài học này tôi sẽ chỉ cho các bạn làm thế nào để tạo một tài khoản cho JGPTIM hoặc OpenAI.
Đầu tiên với JGPTIM.com, bạn có thể mở một liên kết từ các nguồn lực cho bài học này hoặc bạn có thể chỉ cần tìm thấy nó trên Google.
Uh, sau đó bạn có thể click vào đăng nhập hoặc đăng nhập vào ông chủ trang này, vì vậy nó không quan trọng bạn nhấp vào cái gì.
Nếu bạn đã có một tài khoản, xin vui lòng đăng nhập và bỏ qua bài học này, nhưng nếu bạn không,
Bạn có thể tạo tài khoản của bạn bằng cách sử dụng nhà cung cấp Google nếu bạn chỉ có email trên Google.
Tôi dùng cách này, đó là cách tôi thích nhất.
Bạn cũng có thể sử dụng tài khoản Microsoft, bạn có thể sử dụng Apple, điện thoại, hoặc chỉ email khác.
Sau kiểu, thư điện tử khác bạn cần phải chỉnh sửa, mật khẩu, và sau đó bạn có thể tạo một tài khoản.
Um, OpenAI cũng có thể cần kiểm tra email hoặc số điện thoại của bạn, nhưng chỉ mất vài phút
Bạn sẽ nhận được một lá thư trên email hoặc tin nhắn chỉ để xác nhận một mã tạm thời.
Được rồi, sau khi đăng nhập hoặc tạo một tài khoản, bạn sẽ thấy giao diện JGPTIM,
bạn chỉ cần danh sách ở bên trái và ở dưới bạn sẽ thấy một đầu vào nơi bạn có thể tìm thấy
và gõ một tin nhắn.
Vì vậy bây giờ tài khoản đã sẵn sàng và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo nơi tôi sẽ nhìn thấy bạn
cũng có phép màu để làm việc với Charles và các chức năng khác.